أنا زينب السامرائي، عمري 32 سنة
أصلاً من العراق، مولودة ببغداد
بس جيت للنرويج ويّا عائلتي بـ 1994
لقيت شغل مال أوزع جرايد لما كان عمري 13 سنة
هو كان مرة بالأسبوع بس
والراتب هسّه (الآن) إذا الواحد يفكر به راتب
يعني يضحك
كنت أحب الشغل وكنت أحب إنه أنا أشتغل
أنا أجيب الفلوس مو أروح
على الماما والبابا أسألهم
لما كان عمري 15، 16 سنة قدمت على شغل
بمحل بالمنطقة جنب بيتنا
وبدأت أشتغل كقصابة أول شيء كان بس يعني
أساعد القصاب أحط اللحم وأبيعه وهيج شغلات
بس ورا (بعد) سنة سنتين
بديت أحب الشغلة باللحم
فخلوني أنا أتعلم وأقص وأشتغل به
شركة مال مستشارين بس ما كنت أشتغل مستشارة
كنت أشتغل كنت أنظف القاع
وهاي أول (منصب) سياسي دخلت به
وهاي شغلة كلش تضحك لأنه واحد يقعد
وعنده يعني الفلوس كلها مال أوسلو
وإحنا اللي نقسمها
وأنا ولا فلس عندي بالبنك
يعني ما تقدر تصدق إيش قد فلوس
وإحنا قاعدين نقسمها على الصحة والمدارس وهذا
وأنا طالعة هسه خلصت الكلية ولا فلس عندي
أنا مو بالبرلمان حتى أمثل الناس اللي مثلي هسه
أنا بالبرلمان حتى أمثل الناس اللي يشتغلون
مثل ما أنا كنت أشتغل
هم هذول الناس اللي يحتاجون للسياسة
الأغنياء ما يحتاجوها بقد الفقراء بهذا البلد
الشغلة الأهم بالنسبة إلي المهمة
إنه ما أريد أنسى أنا من وين جيت
ما أريد أنسى إنه أنا جيت كلاجئة
ما أريد أنسى إنه أنا كنت أشتغل من ما أنا 13 سنة
هاي كل هذول الشغلات لازم الواحد يتذكرها